8. 코드 실행 위치 감지하기
 - 이번 시간에는 서버와 클라이언트를 구별하는 방법을 Araboza
 - 서버에서만 실행되고 클라이언트에서 실행되지 않는 조건부 코드를 작성하여 실험

# 움직이는 물체 주의사항
 - 간편한 모빌리티를 가져와야 함
 - 모든 것이 Default로 Actor Tick이 아님! (무슨 의미인지 모르겠음)
    ▸문제가 발생했을 때, 이 물체가 Tick으로 뭔가를 하고 있다면 이것이 문제일 수 있다.

# 월드상에 액터를 배치하였을 때 주의사항
 - 블루프린트나, C++을 통해 해당 액터의 상태 값을 바꾸더라도
 - 이미 월드에 배치된 액터는 변경되기 전의 값을 그대로 유지하고 있기 때문에
 - 꼬우면 바꿔줘야 한다.


# 서버-클라이언트 인지 클라이언트-클라이언트인지 어떻게 알까?
 - 기본적으로 우리가 작성하는 코드는 서버와 클라이언트 모두 똑같은 방식으로 실행된다.
 - 유일한 차이점은 우리가 클라이언트인지 서버인지를 감지할 수 있는 
   메소드를 호출한다는 점이다.
 - 메소드 : HasAuthority()
 - 이 메소드는 Actor에 있는 메소드이며 서버인지를 Bool 값으로 반환한다.
 - 당연이 권한은 서버에 있다. (서버면 true) 