교육 과정 개요

섹션 1
- VPN으로 타인에게 연결한 로컬네트워크에 대한 공부

1. 어떻게 멀티플레이어 게임에 입문시킬 것인가?
 - 동일한 시스템에서 두 개의 인스턴스를 실행시킬 때 언리얼 사용
 - 그 두 개의 인스턴스를 연결
  -> 이를 쉽게하는 방법 : 로컬 네트워크 이용

2. 어떻게 두 개의 인스턴스를 관리하고 인터넷을 통해 수행할까?
 - 이번 섹션에서는 동일한 컴퓨터에서 연결하는 방법에 대해 배운다.
 - 하마치 이용


섹션 2
- UI에 대한 공부

1. C++을 이용해 서브 메뉴가 있는 복잡한 UI를 구현하는 법
2. 블루 프린트에서 모든 작업을 수행하고, C++의 기반을 갖게 될 것임
3. 블루 프린트의 유용한 부분과 연결하는 방법


섹션 3
- 웹을 통한 누군가와 연결하는 방법에 대한 공부

1. 스팀(Steam)을 이용

이번 섹션(1)에서는 
동일한 컴퓨터, 네트워크에서 인스턴스 간에 연결을 통해
언리얼에서 멀티플레이어 공간이 어떻게 보이는지에 대해 알아보자