88. 시뮬레이션 오류의 원인

# 목표
- 앞서 보았던 시뮬레이션에서 오류의 원인을 살펴보자.

# 강의에서는 해당 오류가 발생하는 원인을 미분 / 적분에 빗대어 설명해주심.
- 실제로 게임에서는 [DeltaTime * 액터의 속도]로 인해, 적분이 발생하게 되는데
  이 적분 과정에서 오차가 발생하게 된다는 것이다.
  dt가 세분화 될수록 좀 더 정확한 값을 얻을 수 있지만 그럼에도 오차는 발생하게 되는데
  이는 시간이 지날수록 오류는 더 크게 발생한다는 것을 의미하게 된다.

- 이는 [이동 방향]과 마찬가지로 [회전]에서도 일어난다.
  실제로 [a] 각도 만큼 회전하려고 했지만 오차가 붙게되면서
  [a + error] 만큼의 각도만큼 더 크게 회전하게 되는 것이다.


Q1. 그렇다면 이 문제들을 어떻게 해결할까
 1. 서버로부터 속도를 동기화 하는 방법
   - 이는 근본적으로 오차값을 없애는 것에는 도움이 안됨.

 2. 서버로부터 위치, 회전값을 덮어쓰는 방법
   - 좋은 생각이지만, 실제로 이러한 방식을 쓰게된다면
     플레이어가 아무리 움직여도 결국엔 서버가 지정해준 위치로 이동하기때문에
     게임을 플레이하는데 불편함이 있을 수 있음.

 3. 고정된 시간마다 시뮬레이트하는 방법
   - 좋은 방법임. 고정된 시간마다 시뮬레이트를 하게 된다면 오차값도 같으므로
     똑같은 결과를 도출해낼 수 있음. 다만, 복잡하고 어려움.

